Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Les événements d'aujourd'hui
tout a commencé à Zhangjia Zhuang.
Dans le nord-est de la Chine,
il y a une légende.
Renard,
Huang,
Blanc,
Saule,
Cendre.
Cinq créatures absorbent l'essence de la nature
et cultiver pour devenir immortels.
On les appelle les Cinq Immortels.
Et à Zhangjia Zhuang,
ils vénèrent l'Immortel Huang Xian.
L’heure propice est arrivée.
Du sang de poulet tombe au sol : une grande chance.
Huang Xian escorte la mariée, les pieds ne touchant jamais la terre.
Richesse soudaine, tous les souhaits exaucés.
Mariés, il est temps de partir.
Zhangjia Zhuang a une tradition.
Chaque mariée qui se marie
je dois passer une nuit au Temple Immortel Jaune.
N'aie pas peur, ma chère.
Dans notre village, chaque mariée
doit passer une nuit dans le Temple Immortel Jaune.
Nous demandons la bénédiction de Huang Xian.
Pour une famille épanouie.
Demain matin,
Je viendrai te chercher.
Journée propice, ciel et terre ouverts.
La bénédiction de Huang Xian apporte une grande richesse.
Un ciel clair, une terre sacrée, un soleil et une lune brillants.
Les jeunes mariés prospèrent, les enfants et la fortune grandissent.
L'heure propice est arrivée.
La mariée entre dans la salle.
Premier arc : le ciel et la terre.
Deuxième salut : Huang Xian.
Le couple s'incline l'un devant l'autre.
Le mariage terminé, entrez dans la chambre nuptiale.
Ce soir, vous recevrez la bénédiction de Huang Xian.
Désormais, beau temps et bonne chance.
La vie sera sans souci.
Qui regarde par la porte ?
Révéler les secrets du paradis.
Mon cher
Comment est-elle morte ?
A-t-elle offensé Huang Xian ?
Elle est morte à genoux devant le temple.
Est-ce vrai ?
On dit que les morts ne peuvent pas s'allonger.
Sa posture était très étrange.
C'est vraiment...
Elle a dû mettre Huang Xian en colère. Comment est-elle morte ?
Elle a été punie.
Comment a-t-elle pu mourir ?
Quelle malchance.
C'est entièrement la faute de Zhang Xiucai.
Il s'attarda après le mariage.
C'est pourquoi Huang Xian a été offensé.
Alors Huang Xian nous a puni.
N'en parle pas. Il le méritait.
Ça commence, regardez !
Aucun dieu ne résiste, aucun fantôme n’ose défier.
Par décret urgent !
Aller!
Je suis tellement fatigué que je pourrais mourir.
D'où vient ce gosse imprudent ?
Oser perturber le rituel.
Jetez-le dehors !
Maître taoïste,
Je suis vraiment désolé.
Honorés aînés,
Mes excuses.
S'il vous plaît, ne me blâmez pas.
Je passe juste par là.
Je cherche quelque chose à manger.
Je ne m'attendais pas à être si fatigué.
Je me suis endormi dans ce cercueil.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Qui dort dans un cercueil ?
Quelle malchance.
Partez maintenant, nous organisons un rituel.
Maître taoïste, regardez—
Sortez, maintenant !
J'ai dit sortez !
Ne perturbez pas notre rituel.
Tu oses manquer de respect à Huang Xian ?
Huang Xian ne te pardonnera pas.
Aller!
Jeune homme,
Prends cette nourriture et pars vite.
Ce n’est pas sûr de rester ici.
Merci, mademoiselle.
Dépêchez-vous et partez !
Si vous me demandez,
un monstre est entré dans votre maison.
Ses pouvoirs sont très puissants.
C'est probablement un esprit de la montagne.
Maître taoïste, vous avez raison.
Mon fils a offensé Huang Xian.
Ma belle-fille n'arrête pas de s'agenouiller comme ça.
Nous ne pouvons pas l'enterrer.
Huang Xian cultive depuis plus de mille ans.
Je pourrais lutter contre ça.
Mais...
Je devrais sacrifier ma propre durée de vie.
Cette affaire—
Ne t'inquiète pas.
Nous vous dédommagerons sûrement.
Ces jours,
La morale est en déclin.
Même un peu de ruse
peut être utilisé pour escroquer les gens.
Espèce de morveux !
Fais attention à ce que tu dis.
Faites attention, sinon le Ciel vous punira.
Vous trichez et n'avez pas peur de la colère du Ciel ?
J'ai peur!
Toi-
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est vraiment ?
Gens,
ces astuces ne sont pas spéciales.
Ceci contient du phosphore blanc.
Secouez-le rapidement et il s'enflamme.
Petit Taoïste,
arrête ta supercherie.
Tu oses me dénoncer ?
Vous devez avoir un désir de mort.
Essayez ma corde anti-fantômes !
Il lie des monstres comme toi.
Premier coup : les soldats célestes bloquent le passage.
Deuxième swing : les esprits de la terre stabilisent le monde.
Troisième swing : pas moyen de reculer.
Quatrième swing : la corde dorée obéit à mon ordre.
Maître!
Retirer!
Petit Taoïste,
J'ai scellé vos points d'acupuncture.
Pendant sept jours, tu ne peux pas parler.
Tes jambes ne tiennent pas debout.
Après sept jours, vous serez rétabli.
Si je te trouve
je continue à tromper les gens alors,
Je ne t'épargnerai pas.
Allons-y.
Maître, allons-y.
Écartez-vous.
Petit Immortel
S'il vous plaît, aidez-nous, je vous en prie.
Bien.
Emmène-moi d'abord voir le corps.
Madame.
Elle est morte étrangement, mais n'a aucune blessure.
Quelqu'un a dû la trafiquer.
Il y a des marques de reliure sur son poignet.
Son cou présente également une strangulation profonde.
Tout cela prouve
elle a été retenue avant de mourir.
Ce n’était pas l’Immortel Huang Xian.
Une personne a fait ça.
Qui prétend être Huang Xian ?
Les villageois,
ce n'est pas la punition de Huang Xian.
C'est un meurtre.
Meurtre.
Jeune homme, ne dis pas de bêtises.
Le chef du village est ici.
Chef! Chef! Chef!
Jeune homme,
Huang Xian a protégé notre village pendant des décennies.
La peste il y a vingt ans—
Vous vous souvenez tous, n'est-ce pas ?
Nous nous souvenons, nous le faisons.
Nous avons offensé Huang Xian.
Tout le village serait condamné.
Chef,
S'il vous plaît, pensez à une solution.
Il y a un moyen.
Zhang Xiucai,
tu dois te remarier.
Seul cela peut calmer la colère de Huang Xian.
Toi, descends maintenant.
Bon garçon,
tu es assez fort.
Lâche, descends.
Lâche.
Mère.
Ne fais pas ça.
Descendre.
Lâche.
Quel désastre
a été causé par votre famille Zhang.
Ce blâme
doit être supporté par votre famille aujourd'hui.
Zhang Xiucai,
Tout a commencé à cause de toi.
Il faut que tu trouves une solution d'une manière ou d'une autre.
Selon la coutume de notre village,
Tirons au sort pour décider.
Que devrions-nous faire ?
Ce...
Que faisons-nous maintenant ?
C'est dessiné.
De quel lot s'agit-il ?
Quel lot ?
Huit avril, année Yisi.
Non, s'il vous plaît !
Mère.
Comment cela pourrait-il être moi ?
Le désir est ma sœur.
Je ne peux pas l'épouser.
Zhang Xiucai, regarde—
C'est la volonté de Huang Xian.
Je ne peux pas le changer, n'est-ce pas ?
Voir?
Intéressant.
Votre village est vraiment intéressant.
Pour épouser une mariée ici,
elle doit dormir dans le Temple Immortel Jaune.
Je dis,
Est-ce la punition de Huang Xian,
ou est-ce que tu caches quelque chose ?
Les villageois,
chassons cet étranger qui insulte Huang Xian.
Chassez-le !
Oui!
Partez maintenant !
Sortir!
Attends, ne le fais pas !
Non-
J'essaye de t'aider !
Aller se faire cuire un œuf!
C'est un meurtre !
Meurtre!
L’heure propice est arrivée.
Mariage de l'Immortel Jaune, la mariée se met en route.
Démons et esprits, tous les spectateurs doivent rester à l'écart.